cubriendo los principales libros de texto de la semana como Linux, según una publicación semestral
clasificación anunciada por el proyecto europeo Top 500 de EE. UU. el lunes más reciente de Japón
el superordenador fuga ku es el más rápido del mundo para la velocidad informática, este es el
primera vez que una supercomputadora japonesa ha tomado la primera posición en nueve años
cuando la computadora Kay vu geckos predice predecesor tomó el primer lugar en este
vez en 2011 desarrollado conjuntamente por el Centro RIKEN respaldado por el estado de Japón para
ciencia computacional y Fujitsu que gaku es el primer sistema basado en ARM
para convertirse en la supercomputadora más rápida del mundo, marcó un
alto rendimiento Linpack HPL puntaje de 415 punto 5 petaflop que lo hace 2.8
veces más rápido que las cumbres de IBM 148 punto 6 petaflop
que ahora está en el segundo lugar entre las 500 mejores supercomputadoras Ann Keynes que gaku
es impulsado por Fujitsu es ARM de 48 núcleos basado en un sistema de 64 FX en chip y
consiste en casi siete puntos y tres millones de núcleos de CPU en precisión simple
operaciones alcanza un rendimiento máximo de más de 1,000 petaflop que empuja nuestro
vernáculo en el siguiente nivel en un exaflop los chips se ejecutan a 2,0 gigahercios
con un aumento de 2.2 gigahercios y transportar 32 gigabytes de segunda generación
memoria de ancho de banda cada una esta supercomputadora basada en ARM también aseguró el número1
posición en otras clasificaciones que prueban computadoras en diferentes parámetros
incluyendo gráfico de 500 HP l ai y gradiente conjugado de alto rendimiento esto es
la primera vez que una supercomputadora ha encabezado simultáneamente el ranking en
las cuatro categorías anteriores según Fujitsu actualmente instalado a la derecha
concentr para la ciencia computacional en Kobe Japón pocos gaku también llevarán
a través de una amplia gama de aplicaciones que abordarán la alta prioridad social y
problemas científicos mientras se espera que comience la supercomputadora
operación a tiempo completo en abril del próximo año ya la están usando en la pelea
contra Koba 19 en los últimos años, países como los EE. UU.
y China han dominado la carrera para desarrollar máquinas potentes esta vez para
China dominó la lista de los 500 principales con 226 supercomputadoras, mientras que EE. UU. Tomó
segundo lugar con 114 sistemas seguido de Japón con 30 Francia con 18 y
Alemania con 16 sistemas
[Música]